Öffne "Files" und gehe von "Home" zu: carla -> Unreal -> CarlaUE4
Doppelklick auf "CarlaUE4.uproject"

Wenn sich der Editor geffnet hat, starte die Simulation über "Play"

Öffne neues Terminal und füge Folgendes ein (Einfügen in Terminal Strg + Shift + V):
cd autoware.ai/
export CARLA_MAPS_PATH=/opt/carla/HDMaps
source /opt/carla-ros-bridge/melodic/setup.bash
source install/setup.bash
roslaunch carla_autoware_bridge Autoware_Carla_ROS_Bridge_Twizy.launch

In der Simulation erkennst Du jetzt nicht viel, weil die Kamera falsch positioniert ist. 
Wenn Dich das stört: Rechtsklick in das Bild und sieh dich um, bis du in der Ferne etwas siehst. 
Linksklick auf irgendein Objekt. Drücke F, die Kamera sollte jetzt zum Parkplatz gesprungen sein

Öffne neues Terminal und füge Folgendes ein:
cd autoware.ai/
source install/setup.bash
roslaunch runtime_manager runtime_manager.launch

Nachdem sich der Runtime Manager geöffnet hat: Klicke auf "RViz"

Gehe wieder zum Runtime Manager
Wechsel zu Tab "Setup"
Aktiviere Vehicle Model

Wechsel zu Tab "Map"
Aktiviere die nötigen Karten

Wechsel zu Tab "Sensing"
Aktiviere voxel_grid_filter, ray_ground_filter

Wechsel zu Tab "Computing"
Aktiviere auf der linken Seite ndt_matching, vel_pose_connect, lidar_euclidean_cluster_detect, costmap_generator
Aktiviere auf der rechten Seite lane_rule, lane_stop, lane_select, astar_avoid, velocity_set, pure_pursuit, twist_filter

Wechsel zu Tab Quick Start
aktiviere Map

Jetzt kann das Fahrzeug Strecken planen. Wechsel dazu zu RViz und bewege das Fahrzeug zum gewünschten Startpunkt (Über 2D Pose Estimate). Beim ersten Mal driftet das Fahrzeug wild durch die Gegend. Warte, bis es sich lokalisiert hat. Danach kannst Du über 2D Nav Goal ein Ziel geben. Für eine neue Trajektorie, deaktiviere und reaktiviere Map im Tab Quick Start

Zum verwenden Eures Planers, deaktiviere Map im Tab Quick Start
